Para aprimorar a experiência
do app,
temos que pensar na resposta tátil
para tudo que é clicável nele.
Essa é a resposta que recebemos
da interface do usuário
quando eles clicam
em algo clicável.
Antes de falarmos mais sobre isso,
mexa sozinho na activity principal.
Primeiro, defina temporariamente o fundo
da TextView da categoria Números
para ser este valor
selectableItemBackground,
que foi definido
no framework do Android,
e, enquanto isso,
mude a cor do texto para preto,
para que a leitura
fique fácil.
As mudanças ficarão assim
no seu arquivo activity_main.xml.
Depois das mudanças,
execute o app
e descreva o que observou
quando clicou na categoria Números.
Qual a diferença
em relação às outras categorias
da activity principal?